[Du bist die späte Freude]
[EP04]
Anwalt Xu
Warum bist du nach China zurückgekehrt?
Hast du nicht gesagt, wir treffen uns in der Kanzlei?
Was ist das?
Cen Sisis Hinterhand
Das ist wirklich eine hinterhältige Person
Entschuldigung
Ich war etwas aufgeregt
Was bedeutet "hinterhältige Person"?
Schau einfach in den Spiegel und du wirst es verstehen
Aber ich habe da eine Frage
Wie habt ihr es geschafft,
die Dichterin zu kontaktieren?
Ich habe sie schon mal kontaktiert
Sie war immer so mysteriös
Sie war höchstens bereit,
eine Erklärung abzugeben
Jetzt arbeitet sie sogar
als Undercover für euch mit
Wir sind professionelle Anwälte
Daher haben wir natürlich auch
professionelle Methoden
Sonst wären diese Anwaltshonorare
doch umsonst gewesen
Bei Leuten wie Cen Sisi
die absichtlich provozieren
und nach außen freundlich tun,
aber hinter dem Rücken anders handeln,
frage ich Sie als professionelle Anwälte:
Wie sollten wir
am besten vorgehen?
Wenn sie dich später fragt,
was als Nächstes passiert,
sag einfach, man blockiert den Beklagten, um Dampf abzulassen
Warum
Zeig ein bisschen professionellen
Geist eines Anwalts, okay
In so einer Situation sollte man noch einmal
eine Beweissicherung im Internet durchführen
Ich weiß
Antworte einfach wie ich es dir sage
Wenn du sie wirklich nicht leiden kannst
diese Cen Sisi
kannst du sie auch einfach blockieren
Bist du ein Grundschüler
Jetzt sind die Beweise alle
Hier ist der Beweis
Natürlich muss man der betroffenen Person helfen
und noch einmal eine Beweissicherung im Internet durchführen
Die Beziehung zwischen diesen beiden
Ja
Genau
Anwalt Liu, da gibt es etwas
das ich eigentlich nicht sagen sollte
Aber als
Partner unserer Kanzlei
sollten Sie wirklich noch
Ihre Fähigkeiten in Fallbearbeitung verbessern
und berufliche Kompetenz
Bei deinem derzeitigen
Einsatz in diesem Fall
zu urteilen
schlage ich vor,
dass ich die Hauptverantwortung übernehme
Es ist schon so angespannt
Gut
Anwalt Liu, nimm es dir nicht zu Herzen
Xu Huaisong
Du alter Fuchs
Vielen Dank an die beiden Anwälte
Hast du ihre Telefonnummer
Die von Cen Sisi
Ja
Habe ich
Kannst du Beweise per Tonaufnahme sichern
Du meinst, Cen Sisi weiß noch nichts davon
dass sie vom Dichter verraten wurde
Ich kann so tun, als wüsste ich nichts
und ihr Informationen entlocken
Nicht wirklich
Anwalt Xu, können Sie mir beibringen
wie man effektiv
Telefongespräche aufzeichnet
Wir müssen versuchen, die Gegenseite zu lenken
und gleich zu Beginn die Identität bestätigen
direkt zur Sache kommen
Ich verstehe
Das heißt, man darf mit ihr
nicht zu lange herumreden
sondern sie möglichst schnell zum Kernpunkt führen
Genau
Haben Sie also Vertrauen?
Ich verstehe ihre Mentalität ungefähr
Kann es versuchen
Morgen um zwölf Uhr mittags
rufe ich sie an
Zu dieser Zeit hat sie gerade zu Mittag gegessen
die Gehirndurchblutung ist geringer
ihre Reaktionsfähigkeit wird nachlassen
vielleicht wird sie dann weniger misstrauisch sein
Ruan Yu
Wenn du morgen nach dem Mittagessen
deine Denkfähigkeit
vielleicht auch nachlässt?
Keine Sorge, Anwalt Liu
Ich kann früher essen
Okay
Wenn wir schon vom Essen reden
Sollten wir nicht auch
heute Abend etwas essen gehen?
Es ist schon so spät
Tut mir leid
dass ich dich so lange aufgehalten habe
Wie wäre es, wenn ich dich
und Anwalt Xu
zum Abendessen einlade?
Na klar
Direktor
Gib mir bitte mein Handy zurück
Ich verspreche, nächstes Mal
werde ich es nicht mehr tun
Wirklich, ich werde es nie wieder tun
Direktor, gib ihr das Handy nicht zurück
Sie verspricht es, aber macht es trotzdem wieder
Ganz bestimmt wieder
Was macht ihr beiden da?
Wie ein Comedy-Duo, eins nach dem anderen
Ruft schnell zu Hause an
Direktor
Meine Eltern sind beide im Ausland
Und was ist mit dem Ausland?
Gibt es im Ausland keine Telefone oder Handys?
Kein Empfang?
Ich sag euch was
Wenn ihr heute diesen Anruf nicht durchkriegt
kommt hier keiner von euch beiden raus
Wenn ich euch nicht erziehen kann
dann zeig ich's euch
Im Ausland, ja?
Hallo
Ich bin Zhu Feng
der Lehrer von Xu Huaishi
Heute
hier
Sie können Chinesisch sprechen, oder?
Ausgezeichnet, ausgezeichnet
Also, die Sache ist die
Ich bin der Leiter der moralischen Erziehung an der Ersten Mittelschule
Zhu Feng
Heute
hat Xu Huaishi gegen die Schulordnung verstoßen
indem er ein Handy mit in die Schule gebracht hat
Obwohl dies mein
erster Fund ist
aber die Natur dieser Sache
Entschuldigung
ich kann mich momentan nicht
um ihre Angelegenheit kümmern
Sie können direkt
ihren Erziehungsberechtigten kontaktieren
Telefonnummer 133
Einen Moment bitte
Bruder
Das ist Wortbruch
Privatrache ausüben
Das ist Rache an mir
heimlich deine SMS lesen
Übrigens
Das ist nicht das erste Mal
dass sie ein Handy zur Schule mitnimmt
Wenn Sie
mit ihrem Vormund Kontakt aufgenommen haben
bitte erklären Sie ihrem Vormund auch
klar ihr Lügenverhalten
Okay, okay, okay
Danke dann
Vielen Dank für Ihre Kooperation
Also gut
Ich will nicht weiter stören, auf Wiedersehen
Tausend Wörter Strafarbeit
Bis morgen vor dem Unterricht
Auf meinem Schreibtisch
Was heißt hier 'äh'
Worüber lachst du
Für dich sind es 1500 Wörter
Das Verhältnis zu deiner Schwester
ist wohl nicht das beste, oder
Diese Schwester hat schon genug Ärger gemacht
Du deckst sie auch nicht gerade
Die Probleme, die sie verursacht hat
sind schon mehr als genug
Kann nicht alles abfangen
Vielen Dank für die Unterstützung
Anwalt Xu und Anwalt Liu
in der letzten Zeit
Ruan Yu
Das ist doch nicht nötig, so höflich zu sein
Das ist doch selbstverständlich
Ich fahre selbst, trinke deshalb nichts
Dann trink doch etwas anderes, Anwalt Xu
Ich bestelle dir eine Cola
Ungesund
Guten Tag
Ein Glas Zitronenwasser für mich, bitte
Danke
Gut
Ruan Yu, lass uns anstoßen
Stimmt, der Arbeitsdruck ist hoch
Etwas Gesundes zu trinken wäre besser
Ja
Hier, probier das mal
Kennt ihr euch?
Fräulein Ruan, ich möchte Sie darauf hinweisen,
dass das Fotografieren anderer Personen
ohne deren Erlaubnis
gewisse rechtliche Risiken birgt.
Ich werde nicht nur Fotos machen,
sondern auch meine Fäuste sprechen lassen.
Brauchen Sie Hilfe?
Nein danke, eine private Angelegenheit.
Das Parfüm, das Sie tragen,
riecht wirklich sehr gut.
Ich habe es speziell für Sie ausgesucht.
Finden Sie nicht auch, dass es perfekt zu Ihnen passt
die elegante Ausstrahlung
Ach wirklich?
Dieses Parfüm habe ich
für deine Freundin gekauft
Ich finde nicht,
dass es
die Ausstrahlung dieser Dame trifft
Ruan Yu, was für ein Zufall
Ja, Zufälle gibt's
Wäre es kein Zufall gewesen,
hätte ich diese Szene nicht gesehen
Was denkst du, wer diese Person ist?
Hast du nicht gehört, was sie gerade gesagt hat?
Privatsache
Bestimmt ihr Exfreund
Er ist doch schon ihr Ex
Muss man deswegen so wütend sein?
Ohne Liebe gibt es keinen Hass
Das zeigt, dass sie ihn noch nicht losgelassen hat
Darf ich vorstellen
Das ist Herr Lin
mit dem ich Geschäfte bespreche
Und das ist
Ich bin die beste Freundin von Zhang Chuans Freundin
Herr Lin weiß wohl nicht,
dass Zhang Chuan eine Freundin hat, oder?
Aber egal,
es geht ja um Geschäfte.
Nicht um eine Beziehung.
Da muss man nicht gleich seine ganze Lebensgeschichte erzählen.
Stimmt's, Zhang Chuan?
Genau.
Viele wollen Geschäfte mit mir machen.
Wer bist du schon?
Warum sollte ich mit dir verhandeln?
Lin.
Ruan Yu, du hast mich wirklich missverstanden
Was habe ich missverstanden?
Ich war wirklich dabei
Was ist hier los?
Wer ist das?
Die beste Freundin meiner Freundin
Das geht dich doch nichts an
Wir hatten eine gute Zusammenarbeit
Und du hast alles ruiniert
War das etwa eine seriöse Zusammenarbeit?
Was für eine Zusammenarbeit?
Muss man dabei ihre Hand halten?
Was ist schon dabei, eine Hand zu berühren
Ich berühre nur deine Hand
Was ist schon dabei? Was machst du denn?
Ich habe sie berührt, und was jetzt?
Du... ich habe nur...
Und wer bist du?
Ich bin ihr Anwalt
Dieser Herr
Ich denke, ich muss Sie darauf hinweisen
Gemäß Artikel 1010
des Zivilgesetzbuches
gegen den Willen einer Person
mit körperlichen Handlungen
jemanden sexuell belästigen
hat das Opfer das Recht,
den Täter gesetzlich
zur Verantwortung zu ziehen
Zum Essen einen Anwalt mitbringen
Was für eine wichtige Person
Hör auf, lass uns gehen
Was ist mit der Zusammenarbeit?
Alles in Ordnung?
Essen
Entschuldigung
Wegen einer privaten Angelegenheit eben
haben wir uns mit dem Essen verspätet
So was zu sagen ist doch unnötig
Kein Problem, wir haben gut gegessen
Nicht wahr, Huai Song
Aber du kommst wohl zu spät
zum nächsten Termin mit dem Mandanten
Ja, ja, ja
Siehst du
Gut, dass du mich erinnerst
Ohne dich hätte ich es vergessen
Ruan Yu, ich habe noch etwas zu erledigen
Ich kann dich leider nicht begleiten
Lass ihn dich bringen
Keine Umstände bitte
Ich nehme einfach ein Taxi
Nein nein nein
Nimm kein Taxi, das ist unsicher
Was ist, wenn du wieder auf...
diese beiden von vorhin triffst? Du...
Steig ein
Geh schon
Danke dann, Anwalt Xu
Sollen wir es ihr sagen?
Wenn du
rechtliche Hilfe brauchst,
kannst du es sagen.
Okay.
Aber im Moment
ist es noch nicht soweit.
Anwalt Xu,
sag mal,
wenn man sieht, wie der eigene Freund
die Hand einer anderen Frau hält,
kann man dann davon ausgehen,
dass er fremdgeht?
Bist du sicher, dass das noch dein Freund ist
Natürlich bin ich sicher
Emotional gesehen, ja
Aber rechtlich gesehen, die Beweise reichen nicht aus
Er hat schon ihre Hand berührt
Kann man das noch nicht als
Betrug bezeichnen
Es zählt nicht als schlüssiger Beweis
Aber
Du hast das Recht, dich von ihm zu trennen
Ich trenne mich von ihm
Anwalt Xu, da liegt ein Missverständnis vor
Dieser Mann
ist der Freund meiner besten Freundin
Entschuldigung, ich habe das falsch verstanden
Schon gut, ich bin nur hin- und hergerissen
ob ich die Fotos
ihr schicken soll
Wenn ich ihr die Fotos schicke
und es stellt sich als Missverständnis heraus
dann stifte ich doch nur Unruhe
Aber wenn er wirklich ein Arschloch ist
und sie betrügt
Wenn sie sich wirklich lieben
Sie werden sich nicht wegen dir
ein Foto zu posten trennen
Wenn zwischen ihnen bereits
ein Vertrauensproblem bestand
selbst wenn du das Foto nicht postest
wird diese Beziehung
früher oder später scheitern
Das macht Sinn
Anwalt Xu
Du hast in Liebesangelegenheiten
wirklich Einsicht und Erfahrung
Anwalt Xu
Das habe ich nicht so gemeint
Als ich im Ausland war
habe ich auch einige Scheidungsfälle übernommen
Wenn man so viel sieht
sammelt man natürlich mehr Erfahrung
Ach so
Was ich sage, muss nicht unbedingt richtig sein
Überlegen Sie es sich selbst
bevor Sie eine Entscheidung treffen
Danke, Anwalt Xu
Entschuldigung, Anwalt Xu
Ich bin aus Versehen eingeschlafen
Wann sind wir angekommen?
Gerade eben
Wollten dich gerade wecken
Danke, dass du mich nach Hause gebracht hast
Kein Problem
Dann gehe ich jetzt
Rechtsanwalt Xu, pass auf dich auf auf dem Weg
Auf Wiedersehen
Mingying, was ist los?
Hallo, Ruan Yu
Hast du jetzt Zeit?
Ich muss dir etwas sagen
Ich wollte dir auch gerade etwas sagen
Sag du doch zuerst
Ich habe bemerkt, dass Cen Sisi
viele Fotos auf sozialen Medien
dir nachahmt
Wolltest du mir etwa
von Cen Sisi erzählen?
Ja, was ist damit?
Hast du sonst nichts anderes zu sagen?
Du meinst die Sache mit Zhang Chuan,
er hat es mir gleich nach seiner Rückkehr erzählt
dass er heute
mit einer Geschäftsfrau gegessen hat
und du hast sie getroffen
Das ist ein Missverständnis
Kein Problem
Das Geschäft ist halt geplatzt
Dann machen wir halt ein anderes
Er hat dir nur gesagt
dass er mit einer Geschäftsfrau gegessen hat
Ja
Was ist?
Was hast du noch gesehen?
Was meinst du?
Das hat er mir auch gesagt
Weil ihr Produkt heute
eine Handcreme war
Sie haben gerade das Produkt getestet
Das hast du doch gesehen
Es gab ein Missverständnis, dass er ihre Hand berührt
Er hat nur Handcreme aufgetragen
Dann habe ich mich wohl geirrt
Keine Sorge
Wenn er wirklich fremdgehen würde
Ohne dass du es sagst
Würde ich ihn sofort verlassen
Okay
Konzentrier dich, ich leg jetzt auf
Tschüss
Die Offline-Zusammenarbeit in Zukunft
wird von jemand anderem übernommen
Ich bin nur für die Fernprodukttests zuständig
und die Live-Stream-Werbung
Ich seh doch, wie dein Gesicht
bei Chefinnen gut ankommt
So verschwendest du
deine eigenen Vorteile
Das ist doch nur gespielte Freundlichkeit
Das ist doch kein Betrug an der Freundin
Wie willst du so Geld verdienen, wenn du so stur bist
Später wird dich deine Freundin arm nennen
Bereue es dann nicht
Das ist deine Meinung
Meine Freundin und ich
haben eine sehr gute Beziehung
Kümmere dich nicht darum
Bist du fertig mit dem Baden, Schatz
Das Wasser ist schon kalt
Ich habe es dir schon längst gesagt
Zu langes Baden ist auch nicht gut für den Körper
Warum schaltet es sich in letzter Zeit
automatisch ab
Ich habe es nicht bemerkt
Ich habe dir sogar neue gekauft
Safran-Fußbad-Beutel
Sie kommen morgen an
Wirklich? Das ist toll
Diese Beifuß-Dinger
Ich habe sie satt
Komm
Leer das weg
Schatz, hast du mein Handy gesehen?
Gerade noch
Die Angewohnheit, alles zu vergessen
Warum kann ich das einfach nicht ablegen?
Dafür habe ich dich doch
Das frittierte Hühnchen ist fast da
Ruan Yu ist auch bald da
Mach dich bereit, okay?
Es ist erst elf Uhr
Kommt sie nicht erst um zwölf?
Sie hat Angst, den besten
Zeitpunkt für den Anruf zu verpassen
Deshalb
Sie ist eine Stunde früher losgegangen
Warum geht sie nicht ans Telefon?
Hallo, hallo
Ich hätte eine Frage
Ist das die Anwaltskanzlei Zhikun?
Hier, oder?
Ja
Ist das der, wie heißt er noch
Xu Huai, dieser Xu Huai oder so
Das ist Essen zum Mitnehmen
Guten Tag
Ist das das Essen für Xu Huaisong?
Scheint so zu sein
Dann gib es mir
Ich bringe es nach oben
Vielen Dank, danke schön
Geh ran
Anwalt Xu
Ihr Essen ist da
Essen? Ich habe kein Essen bestellt
Hier steht Ihr Name
Dann ist es sicher falsch geliefert
Ich bestelle nie Essen
Außerdem habe ich auch keine
Die Essensbestell-App in China
Hier bist du
Ruan Yu, du bist da
Wo ist dein bestelltes Fried Chicken?
Ich habe Cola für dich gekauft
Alles ist schon unten angekommen
Cola mit Fried Chicken
Perfekte Kombination, Bruder
Wo ist das Fried Chicken?
Hier
Du hast es hochgebracht
Dann können wir es zusammen essen
Bruder, sag nichts
Seniorin Ruan Yu mag dich
vielleicht nicht mehr
Selbst wenn noch etwas wäre,
die Person in ihrem Herzen
bist nicht wirklich du
Sie weiß nicht einmal,
dass du gerne frittiertes Hühnchen isst
Wenn du alles offenlegst,
kann sie das wahre du akzeptieren?
Anwalt Liu hat kürzlich mit Kollegen
eine Abnehmgruppe gegründet
Wer auch immer Essen bestellt
und dabei erwischt wird
muss in der Firmengruppe
ein rotes Umschlag schicken
Aber keine Sorge, Anwalt Liu
Wenn Sie das nächste Mal Lust haben
können Sie wieder unter meinem Namen bestellen
Ich werde es für Sie geheim halten
Aber ich muss Sie warnen
Frittiertes Hühnchen ist sehr ungesund
Sie sollten davon weniger essen
In Ordnung
Alles klar, verstanden
Dann, Anwalt Xu, halten Sie sich zurück
Natürlich
Alles klar
Komm, Ruan Yu
Ich schenke dir etwas Cola ein
Cola zu frittiertem Hühnchen
Perfekt
Danke
Anwalt Xu
Trinken Sie besser auch keine Cola
Cola ist auch nicht gesund
Das schmeckt wirklich gut
Es duftet herrlich
Mingying, du möchtest doch ein Hähnchenbein, oder?
Iss du
Hast du nicht gerade erst gesagt,
dass du so hungrig bist, dass du zwei große Hähnchenbeine essen könntest?
Ich hätte gerne Gurken mit Rührei
Ich esse einfach das hier
Gib mir eins von den Hähnchenbeinen
Hähnchenbeine, das begehre ich
Xu Huaisong, den begehre ich ebenfalls
Beides gleichzeitig kann ich nicht haben
Ich verzichte auf das Hähnchenschenkel und nehme Xu Huaisong
Willst du wirklich nichts essen?
Ich mag es nicht
Dann gehört es mir
Ich habe vor dem Weggehen
schon gegessen
Jetzt bin ich auch nicht hungrig
Anwalt Liu, essen Sie ruhig mehr
Du isst auch nichts
Dann, Ruan Yu
trink du dieses Getränk
Lecker
Anwalt Xu
Trinken Sie etwas Erfrischungsgetränk
Das sollte Ihr Lieblingsgetränk sein
Es ist auch ziemlich gesund
Danke
Ein Glas puren schwarzen Kaffee für Sie
Damit Sie energiegeladen in den Tag starten
Letztes Mal habe ich gesehen
dass Anwalt Xu Kaffee wie Cola trinkt
Ist das nicht bitter?
Ich habe mich daran gewöhnt
Anwalt Xu, was trinken Sie da?
Schwarzer Kaffee?
Das ist mein erstes Mal
jemanden schwarzen Kaffee
in so großen Schlucken trinken zu sehen
Ich habe mich daran gewöhnt
Bei manchen Dingen
ob sie bitter sind oder nicht
weiß nur man selbst
nicht wahr, Anwalt Xu?
Das schmeckt wirklich gut
Dann rufe ich jetzt an
Hallo, ich bin Ruan Yu
Ist das Cen Sisi?
Ja, das bin ich, Seniorin
Ich habe deine Nummer gespeichert
Identität bestätigt
Hast du jetzt Zeit zu sprechen?
Ja, ich habe Zeit. Sprich ruhig
Es ist so
Eigentlich die Sache mit dem Vergleich
Ich wollte einen Anwalt mit dir reden lassen
Aber ich habe darüber nachgedacht
und fand, ich sollte
zuerst mit dir sprechen
Eigentlich hat vor einiger Zeit
eine Filmproduktionsfirma
mit mir über die Verfilmungsrechte gesprochen
Es ist so:
Sie hoffen, dass ich
diesen Skandal angemessen regeln kann
Andernfalls
wird auch die Verfilmung platzen
Seniorin
Hier ist der Empfang nicht gut
Vielleicht sollten wir uns lieber persönlich unterhalten
Treffen wir uns um 1 Uhr im Nanhu-Teehaus
Wie sieht's aus?
Es ist auch nah an deinem Zuhause
Okay, wir sehen uns gleich
Sie scheint misstrauisch geworden zu sein
Von hier zum Nanhu-Restaurant
braucht man ungefähr
zwanzig Minuten
Ich gehe jetzt besser hin
um Probleme zu vermeiden
Kannst du das alleine schaffen?
Sollte kein Problem sein
Wir haben nur eine Chance
Ich begleite dich
Diktiergerät
Aufwärts für Aufnahme
Abwärts für Speichern
Danke, Anwalt Xu
Ich dachte, jemanden am Telefon auszuhorchen
wäre nicht so schwer
Aber jetzt, wo wir uns wirklich treffen
spüre ich, wie mein Herz schneller schlägt
Mach ein paar Augenübungen
In deinem Roman stand das doch
Scheint zu helfen
Entschuldigung, falsche Hand
Falsche Hand
Dann
Wer ist dann der Richtige?
Arschloch
Es ist nur ein Roman
Alles ist gelogen
Augengymnastik ist gelogen
Oder dass du mich magst, ist gelogen
Was bringt Augengymnastik schon
An dem Tag habe ich ihn eigentlich beschimpft
hundertmal als Arschloch
Erst dann konnte ich mich beruhigen und einschlafen
Seniorin
Danke, dass Sie mir diese Gelegenheit geben
mich Ihnen persönlich zu erklären
Sisi, ich habe es mir überlegt
Ein Vergleich ist kein Problem
Aber mein aktueller Anwalt
vertritt nicht nur meine persönliche Position
sondern muss auch die Filmseite berücksichtigen
Um die
Verfilmung dieses Romans nicht zu beeinflussen
verlangen sie
In deiner Entschuldigungserklärung
gibst du zu, nicht nur
verleumderische Long-Weibo-Posts über mich veröffentlicht zu haben
sondern auch Hetztruppen gegen mich aufgehetzt zu haben
Ich
Das habe ich nicht getan, Seniorin
Ich weiß auch, dass so eine Erklärung abzugeben
wirklich sehr unangenehm ist
Aber die Filmproduktionsfirma
meint
wenn keine Einigung erzielt wird, werden sie weiter klagen
Aber Seniorin, ich
Ich habe dich wirklich nicht absichtlich angreifen wollen
Als ich diesen
Beitrag veröffentlicht habe
war das wirklich nur, weil ich
genau so gedacht habe
Ich wusste damals noch nicht,
dass du Wen Xiang bist
Später hat sich dieser Beitrag
dann selbstständig zu so einer
hohen Popularität entwickelt
das hatte wirklich nichts mit mir zu tun
Das war das spontane Verhalten der Netzbürger
Sisi
Das Internet ist kein rechtsfreier Raum
Was man getan hat
hinterlässt Spuren
Auch wenn du es jetzt nicht zugibst
wenn später ermittelt wird
wird es trotzdem entdeckt werden
Wir
kommen alle von derselben Schule
Du bist meine jüngere Kommilitonin
Natürlich möchte ich nicht, dass die Sache
zu unschön wird
Also
Also, Seniorin
Könntest du die Klage erstmal zurückziehen?
Schau mal, nachdem du die Klage zurückgezogen hast
kannst du immer noch einen Anwalt beauftragen
um die Sache aufzuklären
Wir können uns außergerichtlich einigen
in aller Freundschaft
Wäre das nicht viel besser?
Das ist auch eine Möglichkeit
Aber falls ich die Klage zurückziehe
und jemand mit bösen Absichten
mir einen schlechten Ruf anhängen
und dann die Dichter aufhetzen
mich zu verklagen
was soll ich dann tun?
Seniorin, denkst du nicht zu viel nach?
Wenn das Gespräch in eine Sackgasse gerät
kann man aus dem gewohnten Denkmuster ausbrechen
und versuchen, das Thema zu wechseln
um ihre Emotionen anzusprechen
damit sie ihre Wachsamkeit verliert
Sisi
eigentlich
Mir geht es in letzter Zeit wirklich schlecht
Ich weiß
In der aktuellen Situation
Ganz zu schweigen von den Filmrechten
Die lassen sich nicht mehr verkaufen
Wenn das so weitergeht
Wird die Website den Vertrag mit mir kündigen
Und das kann jeden Moment passieren
Wie kann das sein, Seniorin
Du bist doch die Goldgrube der Website
Jetzt kommen die Autoren Schlag auf Schlag
Das geht ganz schnell
Wenn ich von Qianhe Web rausgeworfen werde
werden mich andere Websites bestimmt auch nicht
unter Vertrag nehmen
Senpai, du machst dir zu viele Sorgen
Selbst wenn dieser Tag wirklich kommt
würde Shican zumindest
sicher nicht tatenlos zusehen
Schließlich hast du dich damals in der Uni
so sehr um ihn gekümmert
oder?
Er ist momentan so beschäftigt
dass er sich nicht um solche Kleinigkeiten kümmern kann
Ich hatte eigentlich noch gedacht
wenn das wirklich von dir gekaufte Trollarmee wäre
mit der Beziehung zu Shi Can
könnte ich dich wenigstens noch anflehen
Wenn nicht
dann fleh mich doch an, Seniorin
Das bist wirklich du
Du hast es von Anfang an gewusst
dass Wen Xiang ich bin
Wenn ich sage, ich wusste es nicht
hättest du mir doch auch nicht geglaubt
Hast du nicht gesagt, damals an der Uni
Hast du nicht in der Zeitschrift
meine veröffentlichten Artikel gesehen
und davon deinen Literaturtraum bekommen?
Du nimmst dich selbst
wohl ein bisschen zu wichtig
Hast du damals schon angefangen zu plagiieren?
Ein plagiiertes Werk
wie kann es so gute Daten haben?
Ich wollte nur, dass alle
die Wahrheit sehen
Ich hätte nur nie gedacht
dass du so leicht umzufallen bist, Seniorin
Ich habe doch nur
ein paar bezahlte Kommentare gekauft
und du
bist schon am Ende
Komm runter
Jag mich doch
Schwester, tut mir leid
Macht das Handy Spaß?
Geht so. Hast du noch nie eins benutzt?
Leih's mir mal
Auf frischer Tat ertappt
Keine Ausreden mehr. Her damit!
Direktor
Xu Huaishi
Das geht zu weit
Du bist wirklich ein guter Freund
Du hast mein Handy dem Lehrer gegeben
Dieses Handy gehört dir
Ich ändere meinen Namen nicht
Und verberge meine Identität nicht
Das bin ich
Das hätte ich nicht gedacht
Du magst auch
männliche Stars, die mit den Augen zwinkern
Niemand darf lachen
Das ist meine Freiheit
Freiheit, ja?
Hier steht noch was
Shi Can, Shi Can
Meine Liebe bleibt
Das ist auch deine Freiheit
Das
habe ich auch geschrieben
Gut
Hast du auch geschrieben
Ich frage mich wirklich
Dein Handy-Hintergrundbild
warum hast du
ein Foto von ihr mit dem männlichen Star als Hintergrund
was soll das bedeuten
Ich
Ich ship mein Partner-Duo
Du kannst auf alles eine Antwort geben, oder
niemand lacht
ihr zwei kommt mit mir ins Büro
nach der Schule geht ihr nicht nach Hause
holt eure Eltern her
Bitte loggen Sie sich zuerst mit Ihrem Huawei-Konto ein
Was für ein Konto?
Danke
Wofür?
Ich habe dir doch nicht geholfen
Davon rede ich nicht
Wovon dann?
Du hast wirklich gesagt
dass Li Shican und ich Partner sind